# CyTon

alfa 0 version language

Этот язык задумывался как слияние таких технологий как python и html(Не ждите чего-то масштабного). Основным приоритетом
которого очень-очень динамичное изменение программы в ходе ее исполнения. Понять что будет в итоге — сложно, даже мне
(будем надеяться что я смогу язык довести до релиза)

Подробная суть-цель языка будет описываться, как правило, только в рамках того что уже есть на деле
(автор фантазер, поэтому будет ограничиваться реальностью).

В данной версии я планирую:
переменные — уже частично готовы, но сырые. Нужны для хранения текста(или чисел в тексте). Математический блок — внутри
этого блока будет работать математическая логика. Блок будет складывать числа, и т.д. также числа может брать у
переменных(позже у массивов).

Массивы — новый тип — заменит переменные. Нужен для хранения строк и прочих вещей(даже массивов).

Все такие: как ты бля на с++ реализуешь массив массивов и массив строк(не перенапрягая класс и тем и этим)
все просто у массива есть флаг — true(что значит чт в нем есть строки и массивы), у строки флаг false. Чтобы хранить
массив в массиве — необязательно хранить массив в массиве. Если объект это массив, а не строка, то содержимая строка служит
идентификатором-указателем на массив. Как же бля объяснить.

array {
bool i_array; //?
string var;
}
если i_array false то var - строка, иначе это тоже строка, но уже не значение, а указатель на значение массив.
Разумеется указатель это абстракция — тут в бой вступают переменные питона - в пространстве массивов именем можно
задавать их идентификатор.
